### Part 1. Реализация проекта Maze

Реализована программа Maze, позволяющая генерировать и отрисовывать идеальные лабиринты и пещеры:

Программа разработана на языке Java.
Код программы находится в папке src.
При написании кода соблюдается Google Style.
Сборка программы настроена с помощью Makefile со стандартным набором целей для GNU-программ: all, install, uninstall, clean, dvi, dist, tests. Установка ведется в произвольный каталог.
В программе реализован графический пользовательский интерфейс на базе JavaFX.
В программе предусмотрена кнопка для загрузки лабиринта из файла, который задается в формате, описанном выше.
Максимальный размер лабиринта — 50 х 50.
Загруженный лабиринт отрисовывается на экране в поле размером 500 x 500 пикселей.
Толщина «стены» составляет 2 пикселя.
Размер ячеек лабиринта вычисляется таким образом, чтобы лабиринт занимал всё отведенное под него поле.

⸻

### Part 2. Генерация идеального лабиринта

Добавлена возможность автоматической генерации идеального лабиринта.
Идеальным считается лабиринт, в котором из каждой точки можно попасть в любую другую точку ровно одним способом.

Генерация лабиринта реализована согласно алгоритму Эллера.
Сгенерированный лабиринт не имеет изолированных областей и петель.
Обеспечено полное покрытие unit-тестами модуля генерации идеального лабиринта.
Пользователем вводится только размерность лабиринта: количество строк и столбцов.
Сгенерированный лабиринт сохраняется в файл в формате, описанном выше.
Созданный лабиринт отображается на экране, как указано в первой части.

⸻

### Part 3. Решение лабиринта

Добавлена возможность отображения решения любого лабиринта, который изображен на экране:

Пользователем задаются начальная и конечная точки.
Маршрут, являющийся решением, отображается линией толщиной 2 пикселя, проходящей через середины всех ячеек лабиринта, через которые пролегает решение.
Цвет линии решения отличается от цветов стен и поля.
Обеспечено полное покрытие unit-тестами модуля решения лабиринта.